1001 на преобразование целых типов
Расставьте правильно операторы приведения типа, чтобы получился ответ: d > 0
int a = 0;
int b = (byte) a + 46;
byte c = (byte) (a*b);
double f = (char) 1234.15;
long d = (short) (a + f / c + b);

Требования:
1. Программа должна выводить текст на экран.
2. Нельзя менять команду вывода на экран.
3. Метод main() должен содержать переменную a типа int.
4. Метод main() должен содержать переменную b типа int.
5. Метод main() должен содержать переменную c типа byte.
6. Метод main() должен содержать переменную f типа double.
8. Начальное значение переменных при инициализации менять нельзя. Можно добавлять только операторы приведения типа.
9. Программа должна выводить число больше, чем 0.


package com.javarush.task.task10.task1001;

/* 
Задача №1 на преобразование целых типов
*/

public class Solution {
    public static void main(String[] args) {
        int a = 0;
        int b = (byte) a + 46;
        byte c = (byte) (a * b);
        double f = 1234.15;
        long d = (long) (a + f / c + b);
        System.out.println(d);
    }
}





