1010 Правильный ответ: d=1.0
Добавить одну операцию по преобразованию типа, чтобы получался ответ: d=1.0.

Требования:
1. Программа должна выводить текст на экран.
2. Нельзя менять команду вывода на экран.
3. Метод main() должен содержать переменную a типа int.
4. Метод main() должен содержать переменную b типа int.
5. Метод main() должен содержать переменную c типа int.
6. Метод main() должен содержать переменную e типа int.
7. Метод main() должен содержать переменную d типа double.
8. Начальное значение переменных при инициализации менять нельзя. Можно добавлять только операторы приведения типа.
9. Программа должна выводить число 1.0.

package com.javarush.task.task10.task1010;

/* 
Правильный ответ: d=1.0
*/

public class Solution {
    public static void main(String[] args) {
        int a = 257;
        int b = 4;
        int c = 3;
        int e = 2;
        double d =(byte)a + b / c / e;

        System.out.println(d);
    }
}
