1011 Большая зарплата
Вывести на экран надпись «Я не хочу изучать Java, я хочу большую зарплату» 40 раз по образцу.
Образец:
Я не хочу изучать Java, я хочу большую зарплату
 не хочу изучать Java, я хочу большую зарплату
не хочу изучать Java, я хочу большую зарплату
е хочу изучать Java, я хочу большую зарплату
 хочу изучать Java, я хочу большую зарплату
хочу изучать Java, я хочу большую зарплату
…

Требования:
1. Программа должна выводить текст на экран.
2. Программа должна выводить 40 строк.
3. В программе должен использоваться цикл for или while.
4. Выведенный текст должен соответствовать примеру из условия.

package com.javarush.task.task10.task1011;
Большая зарплата

public class Solution {
    public static void main(String[] args) {
        String s = "Я не хочу изучать Java, я хочу большую зарплату";
        System.out.println(s);
        for(int i=0;i<39;i++)System.out.println(s=s.replaceAll("^.",""));
    }

}



