0918 Все свои, даже исключения
Есть четыре класса MyException, MyException2, MyException3, MyException4.
Унаследуй классы так, чтобы у тебя появилось любые два checked исключения и любые два unchecked исключения.
Подсказка:
Изучи внимательно классы Exception1, Exception2, Exception3 из второй задачи этого блока.

Требования:
1. В классе Solution должно быть 4 вложенных класса: MyException, MyException2, MyException3 и MyException4.
2. Все вложенные классы должны быть унаследованы от классов исключений.
3. Два класса из четырех должны быть checked исключениями.
4. Два класса из четырех должны быть unchecked исключениями.

Розв’язок

package com.javarush.task.task09.task0918;

Все свои, даже исключения

public class Solution {
    public static void main(String[] args) {
    }

    static class MyException extends Exception{
    }

    static class MyException2 extends  MyException {
    }

    static class MyException3 extends RuntimeException {
    }

    static class MyException4  extends MyException3{
    }
}

