Level 5 Lection 5
0501 Создание кота
Создать класс Cat. У кота должно быть имя (name, String), возраст (age, int), вес (weight, int), сила (strength, int).

Требования:
1. Программа не должна считывать данные с клавиатуры.
2. У класса Cat должна быть переменная name с типом String.
3. У класса Cat должна быть переменная age с типом int.
4. У класса Cat должна быть переменная weight с типом int.
5. У класса Cat должна быть переменная strength с типом int.
6. Всего в классе должно быть 4 переменных.

Создание кота
*/

public class Cat {
    String name;
    int age;
    int weight;
    int strength;

    public static void main(String[] args) {

    }