Level 5 Lection 5
0506 Человечки
Создать class Person. У человека должно быть имя String name, возраст int age, адрес String address, пол char sex.
Требования:
1. Программа не должна считывать данные с клавиатуры.
2. У класса Person должна быть переменная name с типом String.
3. У класса Person должна быть переменная age с типом int.
4. У класса Person должна быть переменная address с типом String.
5. У класса Person должна быть переменная sex с типом char.
6. Всего в классе должно быть 4 переменных.

public class Person {
    String name;
  int age;
    String address;
      char sex;

    public static void main(String[] args) {

    }
}
