Level 5 Lection 7

0510 Кошкоинициация

Создать класс Cat (кот) с пятью инициализаторами:
— Имя,
— Имя, вес, возраст
— Имя, возраст (вес стандартный)
— вес, цвет (имя, адрес и возраст неизвестны, это бездомный кот)
— вес, цвет, адрес (чужой домашний кот)

Задача инициализатора – сделать объект валидным.
Например, если вес неизвестен, то нужно указать какой-нибудь средний вес.
Кот не может ничего не весить.
То же касательно возраста.
А вот имени может и не быть (null).
То же касается адреса: null.

Требования:
1. Программа не должна считывать данные с клавиатуры.
2. У класса Cat должна быть переменная name с типом String.
3. У класса Cat должна быть переменная age с типом int.
4. У класса Cat должна быть переменная weight с типом int.
5. У класса Cat должна быть переменная address с типом String.
6. У класса Cat должна быть переменная color с типом String.
7. У класса должен быть метод initialize, принимающий в качестве параметра имя, 
но инициализирующий все переменные класса, кроме адреса.
8. У класса должен быть метод initialize, принимающий в качестве параметров имя, 
вес, возраст и инициализирующий все переменные класса, кроме адреса.
9. У класса должен быть метод initialize, принимающий в качестве параметров имя, 
возраст и инициализирующий все переменные класса, кроме адреса.
10. У класса должен быть метод initialize, принимающий в качестве параметров вес, 
цвет и инициализирующий все переменные класса, кроме имени и адреса.
11. У класса должен быть метод initialize, принимающий в качестве параметров вес, 
цвет, адрес и инициализирующий все переменные класса, кроме имени.

Кошкоинициация
*/

public class Cat {
     String name = null;
        int age = 5;
        int weight = 5;
        String address = null;
        String color = "Kakoyto";

    public void initialize(String name) {this.name = name;}
    public void initialize(String name, int weight, int age) {

        this.name = name; this.age = age; this.weight=weight;}

    public void initialize(String name, int age) {
        this.name = name; 
        this.age = age;
    }

    public void initialize(int weight, String color) {
        this.color = color; this.weight = weight;
        
    }

    public void initialize(int weight, String color, String address){
        this.color = color; this.weight = weight; this.address = address;
}
    public static void main(String[] args) {
    }
}
