Level 5 Lection 7
0511 Создать класс Dog
Создать класс Dog (собака) с тремя инициализаторами:
— Имя
— Имя, рост
— Имя, рост, цвет

Требования:
1. Программа не должна считывать данные с клавиатуры.
2. У класса Dog должна быть переменная name с типом String.
3. У класса Dog должна быть переменная height с типом int.
4. У класса Dog должна быть переменная color с типом String.
5. У класса должен быть метод initialize, принимающий в качестве параметра имя и инициализирующий соответствующую переменную класса.
6. У класса должен быть метод initialize, принимающий в качестве параметров имя, рост и инициализирующий соответствующие переменные класса.
7. У класса должен быть метод initialize, принимающий в качестве параметров имя, рост, цвет и инициализирующий соответствующие переменные класса.

Создать класс Dog
*/



    }
public void initialize(String name, int height){
    this.name = name;
        this.height = height;
        this.color = "red";
}
public void initialize(String name, int height, String color){
    this.name = name;
        this.height = height;
        this.color = color;
} 

    public static void main(String[] args) {

    }
}

