Level 5 Lection 7
0514 Программист создает человека
Создать class Person. У человека должно быть имя String name, возраст int age.
Добавь метод initialize(String name, int age), в котором проинициализируй переменные name и age.
В методе main создай объект Person, занеси его ссылку в переменную person.
Вызови метод initialize с любыми значениями.

Требования:
1. Программа не должна считывать данные с клавиатуры.
2. У класса Person должна быть переменная name с типом String.
3. У класса Person должна быть переменная age с типом int.
4. У класса должен быть метод initialize, 
принимающий в качестве параметра имя, 
возраст и инициализирующий соответствующие переменные класса.
5. Необходимо создать объект типа Person.
6. Необходимо вызвать метод initialize у созданного объекта и передать в него какие-либо параметры.

Программист создает человека
*/

public class Solution {
    public static void main(String[] args) {
         Person person = new Person();
        person.initialize("qwe", 99);
    }

    static class Person {
         String name;
        int age;

        public void initialize(String name, int age) {
            this.name = name;
            this.age = age;
        }
    }
}
