Level 5 Lection 9
0517 Конструируем котиков 
Создать класс Cat (кот) с пятью конструкторами: 
— Имя, — Имя, вес, возраст — 
Имя, возраст (вес стандартный) — вес, цвет, (имя, адрес и возраст – неизвестные. 
Кот — бездомный) — вес, цвет, адрес (чужой домашний кот) 
Задача конструктора – сделать объект валидным. 
Например, если вес не известен, то нужно указать какой-нибудь средний вес. 
Кот не может ничего не весить. То же касательно возраста. 
А вот имени может и не быть (null). То же касается адреса: null. 

Требования: 1.У класса Cat должна быть переменная name с типом String. 
2.У класса Cat должна быть переменная age с типом int. 
3.У класса Cat должна быть переменная weight с типом int. 
4.У класса Cat должна быть переменная address с типом String. 
5.У класса Cat должна быть переменная color с типом String. 
6.У класса должен быть конструктор, принимающий в качестве параметра имя, 
но инициализирующий все переменные класса, кроме адреса. 
7.У класса должен быть конструктор, принимающий в качестве параметров имя, 
вес, возраст и инициализирующий все переменные класса, кроме адреса. 
8.У класса должен быть конструктор, принимающий в качестве параметров имя, 
возраст и инициализирующий все переменные класса, кроме адреса. 
9.У класса должен быть конструктор, принимающий в качестве параметров вес, 
цвет и инициализирующий все переменные класса, кроме имени и адреса. 
10.У класса должен быть конструктор, принимающий в качестве параметров вес, 
цвет, адрес и инициализирующий все переменные класса, кроме имени.

Level 5 Lection 9.

public class Cat {
    String name = null;
    int age = 5;
    int weight = 1;
    String address = null;
    String color = "red";

    public Cat(String name){
        this.name = name;

    }

    public Cat(String name, int weight, int age){
        this.name = name;
        this.age = age;
        this.weight = weight;
    }

    public Cat(String name, int age){
        this.name = name;
        this.age = age;
    }

    public Cat(int weight, String color){
        this.weight = weight;
        this.color = color;
    }

    public Cat(int weight, String color, String address){
        this.weight = weight;
        this.address = address;
        this.color = color;
    }

    public static void main(String[] args) {

    }
}
