Level 5 Lection 9
0518  Регистрируем собачек
Создать класс Dog (собака) с тремя конструкторами:
— Имя
— Имя, рост
— Имя, рост, цвет

Требования:
1. У класса Dog должна быть переменная name с типом String.
2. У класса Dog должна быть переменная height с типом int.
3. У класса Dog должна быть переменная color с типом String.
4. У класса должен быть конструктор, принимающий в качестве параметра имя
и инициализирующий соответствующую переменную класса.
5. У класса должен быть конструктор, принимающий в качестве параметров имя, 
рост и инициализирующий соответствующие переменные класса.
6. У класса должен быть конструктор, принимающий в качестве параметров имя, 
рост, цвет и инициализирующий соответствующие переменные класса.

/* 
Регистрируем собачек
*/


public class Dog {
    String name;
    int height;
    String color;
    
    public Dog(String name){
        this.name = name;
    }
    
    public Dog(String name, int height){
        this.name = name;
        this.height = height;
    }
    
    public Dog(String name, int height, String color){
        this.name = name;
        this.height = height;
        this.color = color;
    }

    public static void main(String[] args) {

    }
}
